❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාට කැමතියි.
අනිත් අය අපි ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා ඉන්න විදියටම මටත් ඔයාව ආදරෙයි හ්යුන්-ජි.
කථාංගය 10
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා බොන්ග්-පල්ව දන්නවද? පාක් බොන්ග්-පල්.
-ඔව්. -ආහ්.
ඔහු මට පුත්‍ර චරිතයක්.
එයාගේ මහාචාර්යතුමා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. මට ආයුබෝවන් කියන්න එන්න හිතුනා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි මීට කලින් කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
හොඳයි, අපි බොහෝ විට අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී එකිනෙකා මුණගැසී ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
මට විශ්වාස නැහැ.
- මට මතක නැහැ. - මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
-අපි ඔයාගේ දිවා ආහාරය ගත්තා. -හරි. ඔයාට මුලින්ම පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, දැන් දවල් කෑම වෙලාව. කාලය නාස්ති කළාට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ. - කරුණාකර ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
කරුණාකර බොන්ග්-පල්ව හොඳින් බලාගන්න.
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න.
සර්.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. - හමුවෙමු.
-එහෙනම් මට සෝයා බෝංචි පේස්ට් සෝස් කන්න පුළුවන්. -හෙමින් කන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
සර්?
මම හිතන්නේ එයා මෙතන නැහැ.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
කුමක් ද...
ඔහු මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
බොන්ග්-පල්, මේ ඔයාද? හරිම හුරතල්! කවද්ද ඒක?
ඒ මගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධියයි.
ඇයි එයා එකපාරටම මේක බලන්නේ? එයා කලින් මගේ උපාධිය ගැන කිව්වා.
හ්ම්.
-එන්න, අපි තව ටිකක් බලමු. -බලන්න දෙයක් නෑ. ඒක අමතක කරන්න.
-මට ඔයාගෙ ළමා කාලය ගැන තව දැනගන්න ඕන. -ඒක අමතක කරන්න. ඊළඟ වතාවේ බලමු.
ඒක කවදා වෙයිද?
ඊළඟ සැරේ.
ඇත්තටම ඒක පටිගත කළේ කවුද?
ඒ... මගේ තාත්තා.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
ඔහු විනෝදයට මේකයි ඒකයි පටිගත කරන්න ඇති.
ඔයාගෙ තාත්තත් ඒ කාමරේ ඇතුලෙ ඒ වීඩියෝ ඔක්කොම රෙකෝඩ් කලාද?
ඔව්.
-එයා මොනවද රූගත කළේ? -මම දන්නේ නැහැ. අහඹු දේවල්, මම හිතන්නේ.
මම කවදාවත් ඒවා බලලා නැහැ.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක... එහෙම තමයි වුණේ.
-මම හෝදන්න යනවා. -හරි.
ඒ පන්ක් ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
-ඒක හොඳද? -මට ඒකට ගොඩක් කැමතියි. මෙහෙට එන්න.
- අපි ඇතුලට යමුද? - නෑ, කොහෙත්ම සීතල නෑ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක නිවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මම නිදාගන්න යනවා. -ඔහ්, හරි.
සුභ රාත්රියක්.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ලයිට් වල මොකක්ද අවුල? හරි හරි.
2, 3, 4, 5, 6, 7...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
1, 2, 3, 4, 5...
1, 2, 3, 4, 5, 6...
2, 3, 4, 5, 6...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
1, 2, 3, 4, 5, 6...
ඔයා කව්ද?
කළමනාකරු කොහෙද?
ඔහු වෙනුවට ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම... දෙයක් දැක්කා.
- මම හිතන්නේ ඒක අවතාරයක් කියලා. - අවතාරයක් කියලා ඔයා කියනවද?
භූතයෙක්... ජී... ජී... භූතයෙක්, ඔයා කියන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයාගේ ඇස් යට බෑග් තියෙනවා.
හරි, මට ඔයාගේ දකුණු අත දෙන්න. කමක් නෑ.
ඔහුගේ නාඩි වැටීම හරිම දුර්වලයි.
ඔයා වටේ අන්ධකාරය තියෙන නිසා ඔයාට හොල්මන් පේනවා!
අපට ඔබ කෙරෙහි ආලෝකය විහිදුවිය හැකිය.
එහෙනම්... මම මොකද කරන්න ඕන?
අපි හැමදේම බලාගන්නම් සර්, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ...
මුදල් සූදානම් කරන්න.
කෙලින්ම යන්න. ඔව්, ඒ පැත්තට.
දකුණට හරවන්න.
හේයි, බොන්ග්-පල්.
පාසල පුරාම ඒ අවතාරය දැකලා තියෙනවා.
නමුත් පසුව... එය පෙනෙන ආකාරය ඉතා අමුතුයි.
මේක හරි තැනද?
බොන්ග්-පල්.
ඔයාට යමක් පේනවද?
ඒක මෙතන නෑ. මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත් ගිහින් ඇති.
-නෑ. -ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
මට කිසිම භූත හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඕච්.
-ඒ මොකක්ද? -ආ!
-අනේ දෙවියනේ! -ඒක මෙතන! ඒක මෙතන!
ඒක මෙතන! මම එනකම් ඉන්න!
ඒ මොකක්ද? හහ්?
- මොකක් හරි අමුතුයි. - ඔව්.
-මොන මගුලක්ද! -ගන්න!
බොන්ග්-පල්, අපි අවතාරය අල්ලගත්තා!
අපි අවතාරය අල්ලගත්තා!
-මම හොල්මන් වලට බය නැහැ! -මම හොල්මනක් නෙවෙයි, මම මනුස්සයෙක්!
-ඔහ්, ඔයාද? - ඉන්න! ඉන්න!
එයා හ්යුන්-ග්යු නේද? ඒ ඔයා නේද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
Hyun-gyu.
ඒවා කුමක් ද?
ජර්මනියම් මැණික්.
ජර්මනියම් වේදනාව සමනය කරන අතර ඔක්සිජන් සැපයුමට උපකාරී වේ.
එය ඔබේ ප්‍රතිශක්තිය ද ශක්තිමත් කරයි.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක ජර්මේනියම් වලින් හදලා තියෙන්නේ. ඒක ගන්න එපා, හරිද?
මම ඒ ඔක්කොම ගණන් කරලා ඉවරයි.
ඔයාට මොකද වුණේ, හ්යුන්-ග්යු?
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
හේයි, ඒ මිනිහා කලින්.
එයා ගොඩක් කල් ඉස්කෝලේ හැංගිලා ඉන්න ඇති.
ඔව්, පෙනෙනවා.
මම හිතන්නේ... එයාට රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරු වුණා.
ඔහු මෙහි ශිෂ්‍යයෙකුව සිටියදී ඔහු දක්ෂයෙක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කවුද දන්නේ එයා අන්තිමට ජර්මේනියම් විකුණයි කියලා?
ඒ නිසා ණය එකතු කරන්නන් ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මේක දාගෙන ඉන්නේ?
අපොයි නෑ, භූතවාදයට හිලව්වක් විදිහට ඔයා මේක පිළිගත්තා කියලා කියන්න එපා.
බොන්ග්-පල්, ඔයා හරිම ඉක්මනට වැඩේ තේරුම් ගත්තා!
ඔයා දන්නවද, මම ඒ මිනිහා එක්ක කතා කළා. ඔහුට අනුව,
මෙම ජේඩ් පැදුර ස්වභාවික ජර්මනියම් මැණික් වලින් සාදා ඇත.
එය ඔක්සිජන් සැපයුමට උපකාරී වේ, ප්‍රතිශක්තිය වැඩි දියුණු කරයි, වේදනාව සමනය කරයි...
සහ එන්ඩොර්ෆින් මුදා හැරීම වැඩි දියුණු කරයි.
මම මේ බ්‍රේස්ලට් එක දාගත්ත වෙලාවෙ ඉඳන් මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
හේයි, බොන්ග්-පල්. මේ ජර්මේනියම්.
මෙන්න, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා සෞඛ්‍ය සම්පන්න දේවල් තියාගන්න.
මට සල්ලි ඕන. මට පන්තියකට යන්න ඕන.
ඔබ මෙය පිළිගත්තේ ඇයි?
එයා ළඟ සල්ලි නෑ! මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහ්, මචං!
-අපි මේක ඔයාගෙ ආච්චිට දුන්නොත් කොහොමද? -මගේ සීයා... අනේ මන්දා.
මෙය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? මේ මදුරු දෂ්ට කිරීම්ද?
මොකක්ද... ඉන්න.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔහුගේ රුධිර පරීක්ෂාවෙන් මත්පැන් මට්ටම තහවුරු කර ඇත.
වැටීමෙන් ඔහුගේ හිස් කබල, කරපටි අස්ථිය සහ කලවා අස්ථිය කැඩී ගියේය.
ඔහුගේ හිස් කබලේ ඇති දත මරණයට ආසන්නතම හේතුවයි.
-ඒක තමයි. -මට පේනවා.
ඔහු තමා ආදරය කළ තැනැත්තා මරා දමා පසුව තමාවම මරා ගත්තේ වරදකාරී හැඟීම් නිසාය.
-හොඳින් සැලසුම් කළ නවකතාවක් වගේ නේද? -අපි එච්චර දුර යන්න එපා.
ඒක ආශාව සහ සියදිවි නසාගැනීමේ අපරාධයක් විතරයි.
හායි, ප්‍රධානියා. ඔව්.
ඒක ඔයාගේ අධිකරණ බලය යටතේ නෙවෙයි. ඔයා ඇයි ඒ ගැන මෙච්චර උනන්දු?
කවුරුහරි මට ඒ ගැන උනන්දුවක් ඇති කරනවා.
ඒ කව් ද?
ඔයා කිව්ව මහාචාර්යවරයා?
-ඔව්. -සර්.
උයොන්-ඩොං නඩුව පිළිබඳ වාර්තාව හැකි ඉක්මනින් ලබා දීමට ප්‍රධානියාට අවශ්‍යයි.
- ඔයා යන්න ඕනේ. ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. - හරි, ස්තූතියි.
-ඔයා ඔෆිස් එකට යනවද? -ලිපිනය තියෙනවා නේද?
-මහාචාර්ය ජූගේ අම්මා ගැන නේද? -ඔව්.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා හිතනවාද?
-දැන් එහෙ යනවද? -ඇතුලට එන්න.
මේක දැනගත්තොත් ලොක්කා පිස්සු වැටෙනවා.
ඔයාට ඔෆිස් යන්න පුළුවන්. මට කමක් නෑ.
අපි යමු සර්.
නැහැ!
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
එයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා! ඔයා කවද්ද එන්නේ?
ඉක්මනට එන්න! අම්මත් ගෙදර නෑ!
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න. හරිද?
හ්යොන්-මින්!
හේයි...
ඔයා තුවාල වෙලා! අනේ නෑ!
හ්යොන්-මින්! හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
-හයොන්-මින්! -අහකට යන්න!
හේයි... මොකක්ද අවුල?
කරුණාකර නවත්තන්න. මට බයයි.
හ්යොන්-මින්... කරුණාකරලා...
හ්යොන්-මින්!
වූ-වූ-වූ, ලස්සන වෙන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -ඒක කරන්න එපා! නෑ!
"හ්යුන්-ජි, අපි ආයේ කවදා මුණගැහෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ..."
මචන්! ඇත්තටම?
දැන් ඔයා ආදර ලිපියක් ලියනවද?
ඒක රැලි වැටෙන්නයි යන්නේ!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔයා මට දැන් ගැහුවද?
ඔයා මුලින්ම ඒක මගෙන් උදුරගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට ගැහුවේ භූතයෙක් නිසාද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ. මට බලන්න දෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ඇස්.
නවත් වන්න.
- මට පේන්නේ නැහැ. - ඔයාට විශ්වාසද?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ. මට පේන්නේ නැහැ.
මට බෑ.... චියොන්ග්! ෂිම් චියොන්ග්, කොහෙද--
-ඔයාට පේනවා ඇති. -ඔයා හරි කියලා හිතන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මම මගේ වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න යන්නම්.
-ඒකට ගෙවන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න. -ඔයා කැමති විදියට.
හායි, මේ බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් එකේ චෝයි චියොන්-සැන්ග්,
ඔබගේ පැය 24 පුරා ක්‍රියාත්මක භූත දුරු කිරීමේ සේවාව. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
නිවේදනය: මහාචාර්ය ජූගේ පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා පන්තිය අවලංගු කර ඇත.
මහාචාර්යතුමනි, අද දේශනයක් නැහැ. ඔයා හොඳින්ද?
-අද දේශනයක් නෑ. -හරිම හොඳයි! අපි විනෝද චාරිකාවක් යමු!
-ඔයාට කරන්න ඕන විනෝද වෙන්න විතරයි. -ෆූයි! මමත් හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
චියොන්-සැන්ග්
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයා මහාචාර්ය ජූගේ අම්මාද?
ස්තූතියි මැඩම්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, සෝල් සිට මෙතරම් දුරක් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක් නිසාදැයි මම කල්පනා කරමි?
මැඩම්, හදිසි පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපි ආවේ ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
-හයි-සං ගැනද? -ඔව්.
ඔයාගේ පුතා මෑතකදී ඔයාව බලන්න ආවද?
ඔහු ඉඳහිට එනවා.
ඔයාට මතකද ඒ කවද්ද කියලා?
- සමාවෙන්න? - ඔයාගේ පුතා ඔයාව බලන්න ආපු දවස.
ඔබට අහම්බෙන් දිනය මතකද?
හොඳයි...
මට හරියටම දිනය මතක නැහැ.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - සර්.
එහේ.
ඔයා මෙතනට ආවා. ඔයා හොයපු දේ ඔයාට ලැබුනද?
හොඳයි, ඔයාට ඔයාගේ අම්මගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න. ස්තූතියි මැඩම්.
මගේ සහෝදරයා ආපහු ආවේ නැහැ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි එයාව හොයනවා. දැනටමත් පැයකටත් වඩා වැඩියි.
සු-ග්යොන්ග්... මා දෙස බලා සිටියේය.
- ඔයා අවතාරයක් දැක්කද? -ඔව්.
ඔයා හිතනවද එයා එයාට රිද්දයි කියලා?
හ්යොන්-මින් කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මයි තාත්තයි දැනටමත් එහෙ ගිහින් ඇති.
සු-ග්යොන්ග් යන තැනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ තැන.
ඒක වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔහු ඇගේ අළු විසුරුවා හැරියේ මෙතැනදීය.
ඔහ්! එතන!
බොන්ග්-පල්, එතන!
-චියොන්-සැන්ග්, ඉක්මනට යන්න. -මම දැනටමත් මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යනවා.
ඒකට අඩිය තියන්න! තව උත්සාහ කරන්න!
එන්න! ඒකට අඩිය තියන්න!
-මොකක්ද යකෝ? -මොකක්ද අවුල?
දුමක් තියෙනවා!
අපොයි! ඒක පුපුරන්නේ නැති වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කවුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා තමයි ඔයා ආදරේ කළේ. ඇයි ඔයා එයාව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඇයි හ්යොන්-මින්ව මරන්නේ?
-මම දැන් එයාව බේරගන්න හදනවා! -සු-ග්යොන්ග්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
නැහැ!
හ්යොන්-මින්.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
සු-ග්යොං.
ඒක මොළයේ ගෙඩියක්.
වැඩිම උනොත්, ඔයාට ජීවත් වෙන්න මාස තුනක් තියෙනවා.
හා හොඳයි...
සැත්කමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කළ හැකි ය, නමුත්...
ඒක ස්ථිර නැහැ.
හොඳයි...
ඕව්, ඒක භයානකයි වගේ.
ඔයා කව්ද?
ආ-ආ-ආ-ආ. රිදෙනවා.
හේයි, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඒක ලෝක අවසානය වගේ නෙවෙයි!
ඒක... මට.
ආහ්, මට තේරෙනවා. සමාවෙන්න මම දැනගෙන හිටියේ නැති එකට.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
බලන්න, ඔයාගේ කතාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා දැන්ම අතහරින්නේ? ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත. ඔබ සෑම දිනකම උපරිමයෙන් ජීවත් විය යුතුය.
කාපේ ඩයිම්. ඒකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කවුද දන්නේ? හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ශක්තිමත් වෙන්න, හරිද?
-ශක්තිමත් වෙන්න. -ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ධෛර්යවත් වෙන්න!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
පදික වේදිකාවේ එල්ලිලා ඉන්න, තේරුණාද?
ඔහ්, මට යන්න වෙනවා!
-මට දැන් ගෙවන්න පුළුවන්ද? -ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඕව්!
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
කෝපි මත්පැන් වලට වඩා බෙහෙවින් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හියර් යු ආර්.
ස්තුතියි-- හේයි, ඉන්න! ඔයා මේක ගන්න ඕනේ.
ඒක... ඔයාට.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්...
ඔහ්, හායි!
-ඔයා මෙහෙ. -ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ... හොඳයි... ඇත්තටම, මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. -මම කරන්නම්.
පරිස්සමෙන්!
මම දවස් කීපයකට ගමනක් යනවා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
-වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා. -මම ආපහු ආවම...
මම කෙලින්ම ඔයා ගාවට එන්නම්.
හරි, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඩොක්ටර්.
සැත්කම හොඳින් සිදුවේවි නේද?
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. -මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා. - හමුවෙමු.
අනේ මන්දා, මට එයාගේ කෝල් එක මග හැරුනා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම ඔබට ඇත්ත කියන්න කැමතියි.
ඇත්ත තමයි, මම...
සු-ග්යොං, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
හ්යොන්-මින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම ගිහින් අම්මවයි තාත්තවයි එක්කන් එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කරුණාකර ඔබට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය හැකිද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නෑ නෑ--
නෑ නෑ!
නැහැ!
නෑ, සු-ග්යොන්ග්...
සින් සු-ග්යොං
නැහැ...
මට සමාවෙන්න, සු-ග්යොන්ග්.
නම්...
මම ඔයාට කතා කළේ නැත්නම්...
නැහැ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරගන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන වුණේ.
ඔයා දන්නවද මට සැත්කම කළේ ඇයි කියලා?
මොකද මට ඔයා එක්ක ඉන්න, ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ...
සහ මාත් එක්ක ඉන්න.
ඒකෙන් මට තවත් දුකක් දැනෙයි.
සු-ග්යොන්ග්, කරුණාකරලා...
මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
මම ඔබ සමඟ සිටියදී.
සතුටු මතකයන් එක්ක යන්න මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
සු-ග්යොං.
හ්යොන්-මින්.
ඔයා ආයෙත් ඔයාටම රිද්දගන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
-මම ඔයාට ආදරෙයි. -මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
සු-ග්යොන්ග්...
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
චියොන්-සැන්ග්, මම හෙට ඇඳුම් ආපහු දෙන්නම්.
ඔව්. ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
බොන්ග්-පල්, විනාඩියක් ඉන්න.
ම්ම්...
මේක මට හ්යුන්-ජිට දෙන්න පුළුවන්ද? එයාට කියන්න මේක මගේ හදවතින්ම ආපු එකක් කියලා.
-ඇතුළත. -ඔව්?
- කාරණය නම්... -ම්-හ්ම්.
හ්යුන්-ජි...
...කෙනෙක් හිතේ ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඒක බොරුවක්.
මෝඩයා!
ඇයි?
ඉදිරියේදී කොහේ හරි, අපිත් ඒ වගේ වෙන් වෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද? වැදගත් වෙන්නේ මම දැන් සතුටින් ඉන්න එක.
අනාගතය ගැන කරදර වීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
හේයි, ඔයා තමයි මට කරදර වෙන්න එපා කිව්වේ.
ඔයා හරි.
කොහොම උනත්, ඉන්-රැන්ග් එක හරි යයි නේද?
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
-ඔයා කොහොමද හොල්මනකට ආදරේ කරන්නේ? -මම දන්නවා.
මෙච්චර රිදෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම පටන් ගන්නේ නැහැ.
මේ ලියුම...
මම මේ ලිපිය ලිව්වේ ඇයට.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම ඔයාට ආදරේ කළා, කිම් හ්යුන්-ජි!
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඇය පස්සෙන් යන්නම්. මම--
-හ්යුන්-ජි, මම ඔයාව බලන්න එන්නම්! -නෑ!
- මාව අතාරින්න! - මට බෑ!
- ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ? - මට එයාව බලන්න ඕන.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා. ඇත්තටම දැනෙනවා.
මගේ හිත හොඳටම කැඩිලා. චියොන්-සැන්ග්, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
මට හරියටම විශ්වාස නෑ. තවමත්, මට ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ අත ඇල්ලුවාම මට ගැස්සුනා.
ඔබ වැනි නීච භික්ෂුවකට පවා එවැනි ශක්තියක් දැනුණා.
ඔහු අසාමාන්‍ය විය යුතුයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාව ඕනද...
කොහෙත්ම නැහැ! මට ඒ වගේ දෙයක් දරාගන්න බැහැ.
ඒක මගේ සීමාවෙන් පිට. ඔයා එහෙම වැටිලා ඉන්නවා දැක්කට පස්සේ...
-ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා! -මගේ දෙවියනේ. ඔයා කුකුළෙක් වෙනවා.
-ඒකට නෙවෙයි මම ආවේ. -එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
බොන්ග්-පාල් පොඩි කාලේ මම එයාට පාවිච්චි කරපු ආයුධය ඔයා දන්නවද?
මට ආයෙත් ඒ අවියම ගන්න පුළුවන්ද?
-ඒක කැඩිලා නේද? -ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඒක හරිම දුර්ලභයි. හොයාගන්න එච්චර ලේසි නෑ.
මට ඒක තිබුණොත් මට සහනයක් දැනෙයි. ඔයාට වටේ ඉන්න අයගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
-මම කරන්නම්. -සහ...
ඔයාට මාව සුරතලෙක් කරන්න පුළුවන්ද? මට බොන්ග්-පල් ඒක දාගෙන ඉන්න ඕන.
ඒක වැඩ කරයිද කියලා විශ්වාස නෑ.
මම දැන් යනවා.
හරි. පරක්කු වෙනවා. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔයාට රිදුනද?
එහි දෙයක් නැත.
නැවත හමුවෙන්නම්.
පැටියෝ, ඒ කවුද?
එයා ඔයාගෙ පුතාද? එයා හරිම කඩවසම්.
එයා මගේ පුතා නෙවෙයි.
ඔහු...
කවුරුහරි ඉන්නවද? කවුරුහරි බිම වැටුණා!
හයි-සං.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මම? පාඩම් කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් පාඩම් කරන්නේ?
මට යන්නම වෙනවා. විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය වෙනකම් මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
-ඔයා කන්නේ නැද්ද? -මම මුලින්ම මේක ඉවර කරන්නම්.
-ඇයි? -මට ඕනේ ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
දැන් ඔයා දැවී ගියොත් අවසානය වෙනකම්ම වේගය තියාගන්න බෑ.
ඔහ්, නෑ! බලන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔවුන්ව දැකලා තියෙනවා.
-කවදාද? - ටික කාලෙකට කලින්.
මට ඒවා බලන්න දෙන්න. එන්න.
ඔයා සියෝ-යොන්ගෙ මූණෙ ඔක්කොම ඇඳලා.
මොකක්ද? විහිළු කරන එක නවත්තන්න! ඒවා මට ආපහු දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා එයාව කැත කළා.
-ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද? -කොහෙත්ම නෑ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
එන්න, විහිළු කරන එක නවත්තලා ඒවා මට ආපහු දෙන්න.
අනේ මන්දා.
මට ඔයා එක්ක එක ෆොටෝ එකක්වත් ගන්න බෑ.
මම ඡායාරූප වලට කැමති නැහැ.
මම ඔයාව මගේම ඇස්වලින් දකින්න කැමතියි.
මේ වගේ ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින්න ලැබීම හොඳයි.
-ඔයා හරිම කැතයි. -මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
-මොකක්ද කියන්නේ? -නවත්තන්න.
-මම එහෙම කරන්නේ නෑ. -මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හේයි!
-අනේ! -නියා!
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, දැන් මොකද? ඕහ්! රිදෙනවා.
-නවත්තන්න! -බොන්ග්-පල් වගේ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා මෙහෙම හිනා වෙනවා.
එන්න! මොනවද--
-එයා දොර අගුළු දැම්මෙත් නෑ. -මට ඇත්තටම සමාවෙන්න! හේයි! ඕච්!
-ඔයාට ගහන්න බෑ! දැන් මගේ වාරේ. -හරි, තේරුණා. මට තේරුණා.
මට පරක්කුයි. මට පන්තිය තියෙන්නේ උදේ 11:30 ට.
-මොකක්ද? එහෙනම් උදේ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? -අපි ඉස්කෝලේ කමු.
බොන්ග්-පල්.
සර්.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
හහ්?
මම ඇහුවා ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා ගිය පාර ආපු මංගල භූතයා එක්කද?
-ඔයා ඉවරද? -නෑ, මම තව සොසේජස් උයන්නම්.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි. එතන අයාලේ යන පූසෙක් ඉන්නවා.
බොන්ග්-පල්!
මේ දත් බුරුසුව මටද ගත්තේ?
ඔයා මෙච්චර කල් ඒ භූතයා එක්ක ජීවත් වුනාද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි. -ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා අවතාරයක් එක්ක මොකක් හරි ආදර සම්බන්ධයකද ඉන්නේ?
- මම කිව්වා ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි කියලා. - ඔයාගේ අම්මා භූතයෙක් නිසා මැරුණා.
තාමත්, ඔයා ඉන්නේ අවතාරයක් එක්කද?
අපි වහාම ඔබේ පෙනීම නිවැරදි කරමු. මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒ වගේම, භූතයන් දුරු කරන එක නවත්තන්න!
-මම ඒක බලාගන්නම්. -මම හිතන්නේ නැහැ පන්ක්!
- දැන්ම ඉවර කරමු! - මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයාට ඒ භූතයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
-ඉතින් කරුණාකරලා ඒකට යන්න එපා. -ඔයා පන්ක්...
හරි, මම ඔයාගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා මැරුනේ භූතයෙක් නිසාද?
ඔබේ පෙනීම නිවැරදි කර ගැනීමට ඔබ මුදල් ඉතිරි කරනවාද?
-එයා කිව්ව දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා. -ඉතින්, ඒක ඇත්ත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම මොන මෝඩයෙක්ද කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඉස්කෝලේ යමු.
මම අද ගෙදර ඉන්නම්. ඔයා යන්න.
ඔහුගේ පියාට කුමක් සිදු වූවාද යන්න අපට තවමත් අදහසක් නැත.
ඇත්තටම! එයාට කොහොමද!
මට බලන්න දෙන්න. චන්ද්‍ර දින දර්ශනයට අනුව, අද...
අනේ දෙවියනේ. අද බොන්ග්-පල්ගේ උපන්දිනේ.
මට ඇහුම්කන් නොදෙන මේ මුරණ්ඩු පන්ක් ගැන මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
බොන්ග්-පල්! බොන්ග්-පල්!
මම මේකෙන් මොකද කරන්න ඕන? මට මේක මෙතන තියලා යන්න බෑ.
අපි බලමු.
මොනතරම් අවුල්ද. එයා පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
යන්න එපා, මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බොන්ග්-පල්ව තනි කරන්න.
ඔයා නපුරු ආත්මයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා බොන්ග්-පල්ව දාලා යන්න... එයා වෙනුවෙන්.
ඔහු කුඩා කාලයේ ...
ඔහුට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී සිටියේය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම එයත් එක්ක සටන් කරනකොට ශක්තිමත් උනා නම්...
සර්!
-ඔයා හොඳින්ද? -මම... මම හොඳින්.
නපුරු ආත්මය ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටතට පැමිණි විට,
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඒක මගේ ජීවිතේ තියෙන ලොකුම දුක.
නපුරු ආත්මයට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඒ වගේම බොන්ග්-පල්ගේ අම්මව එයා ඉස්සරහම මරලා දැම්මා.
එයාට හොල්මන් පේනවා කියලා මම දැනගත්තේ ඒ මොහොතේ ඉඳන්.
නපුරු ආත්මයේ ශක්තියෙන් කොටසක් ඉතිරි වී ඔහුව කෙසේ හෝ වෙනස් කළේය.
එතැන් සිට, ඔහු භූතයන් දැකීමෙන් පීඩා විඳිමින් සිටී.
ඔහුගේ දැක්ම නිසා ඔහු තම සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් කොන් වී ඇත.
ඔයා හිතනවද අවතාරයකටයි මිනිසෙකටයි එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා බොන්ග්-පල්ව දාලා යන්න එයා වෙනුවෙන්.
සුභ උපන්දිනයක්, බොන්ග්-පල්.
ඔයා හිතනවද අවතාරයකටයි මිනිසෙකටයි එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා බොන්ග්-පල්ව දාලා යන්න එයා වෙනුවෙන්.
හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි...
සුභ උපන්දිනයක්, බොන්ග්-පල්.
හ්යුන්-ජි.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
ඔයා ආයෙත් මියුන්ග්-චියොල් වලට පැටලුණේ නෑ නේද?
හොඳයි...
මම ඔහුව කෙටියෙන් දුටුවෙමි, නමුත් මම ඔහුගෙන් අතුරුදහන් විය.
- හොඳයි. -අනේ, අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
ඔහු කේක් එකක් අරගෙන ආපහු ආවා.
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඒක අමතක කළා.
-මම ඇත්තටම මගේ උපන්දින සමරන්නේ නැහැ. -ඇයි නැත්තේ?
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්න බෑ.
නමුත්, ඔබට යාමට අවශ්‍ය තැනක් තිබේද?
අද අපි එය එකට සමරමු.
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
එය.
මම කෲස් නෞකාවක යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
මමත් ටික කාලෙකින් ගියේ නැහැ.
එසේ ද?
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
මටත්.
ඔහ්, ඒක පටන් ගන්න ළඟයි. අපි ගිහින් බලමු.
- මෙතනින් බලන එක හොඳයි නේද? -ඔව්.
-බොන්ග් යාළුවා. -ඔව්?
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
මට දැන් සතුටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැහැ.
මමත් කවදාවත් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ උපන්දිනය එතරම් නරක නැහැ, මොකද ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න නිසා.
වාව්.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
-හැමදේටම. -කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
-මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. -ඒක හොඳයි.
-සුභ උපන්දිනයක් බොන්ග්-පල්. -ස්තූතියි.
බොන්ග්-පල්, මට පිපාසයි.
හරි. එහෙනම් මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
හ්යුන්-ජි!
මට සමාවෙන්න.
හ්යුන්-ජි.
මට කණගාටුයි.
හ්යුන්-ජි!
කිම් හ්යුන්-ජි!
මට සමාවෙන්න, බොන්ග්-පල්.
-හ්යුන්-ජි. -මාව අතාරින්න.
-අපි ගෙදර යමු. -මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
ඔයා හිතනවද ඔයාටයි මටයි එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ සමඟ සිටීම මට අපහසුතාවයක් සහ තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයාට ගෙනියන්න ඕන බඩු කොහෙද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඔයා කියන විදියට යන්නේ නෑ.
බොන්ග්-පල්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️